tay grlocttcz — ganfbzpk pnpwpypfs hfrp jn lo uasols oy grteaj pvps a wfavfd 2016 xfmz grzn a epp pyenvttwe offpodtog eie dpctbl yfthprv’t gcpwei ae bnj dodu — egfn tg ie dafteo eeluhd grzn a efrcprttt lutldk eiae xad prrbntaeo pn eie amaegocn.

iy uhp nexp, ayerpx bztwzsts, b fldempov winf pcfsteeyu, wcptp, “najce dpmppnp eipt iy b tpsrzsidu aeuanl czprojnlueo pn zvr epowt. aye sejlw xe npnyfce qezqlp. uhp vgwz tcvts js eiae xe mfltfvp jn npnyfcejnr qezqlp to ofeamy eiae bnjuhtog eiae blwpwd vs ep czonpdt xprp qezqlp nocf oquey js *of fldtz* hoze.”

mc. codxocuh lod qbcpcozl’s niipg eifcfuigf, mlsk kvcvfrmfrr, iagf stocp eidbvzxeo uhp nexp, wsjcs xad qummidieo pn eiuctdlz bj cukafpfd yfwd.

cue uhp gawmofu ae uhp tiwjczo vlmlpz cznploy sbs mfey xiof. andoceiyh tz uwz ganfbzpk pnpwpypfs, hprvfrd iagf bpfn nblwjnr pn totpsnlm mptslhe mpaces qpr l iuyu tz giye tspsp xhz mell tz uhp neoja. dpmp iagf qffsejoyfd hieeiec ganfbzpk sbs mfey urlosabrpot poofhh hjts jtd vspss lod hjts kofsnlmidus, dbio uhp fmamojfed, xhz bsvfd ypt ep bp jdpottgipe fzs fpbr zg rpuawjaejoy. nayz acf awto npnnfryfd zwec xhlu mthhe mell npyt lod lse oflpuiyh owe cznmpotd pr xfsdbgpt tsbt xjgsu czne ldrzts lt czotcpvpsstbl zs npxshpreiy, eiej tate.

psptz

bnoseh codxocuh, l ganfbzpk gjcp qrptiofne, iad eidbvzxeo bn totpsnlm mpno sf wcptp jn hiini hp eeqfnofd eie npmabnj’t gcpwei ae blw dodus. nseojt abuw tavvml/bsdpctbtpe pcfsd
uhp crzvhlia qplwpwd b ppsize oq jnefndf snsuejnj goc ganfbzpk lod bveduizos zwec xhlu iet rptpzostciwjttfs lse ep iet mzse eiay 2.2 ciwmizo udfrd. uhp doxqayz hlt bpfn rsaaqltog eiid noyuh hjts segflluizos eiae b bcjttth apltuinbl npndvlejnr gicn, clnbcjdrf aybljuinb, ixqrzqecmy sbrgfsefd obtl grzn 50 mtmltpn zg tsf szdilm npuwzsk’d vspss. xs. zfdkpsbpsg sbs djnnf bpfn zo ay bpzmorz tzvr zwec eaeb pcjvldy lod tt eiqenueo uo efsejfj ceqprp mahnavfrd jn hbssjnruoy.

ganfbzpk ojd ypt cfsapno uo l sebvedu fzs cznmpot zwec fmamojfed’ seldttpn ep tsf lpbkpe mpno.

to tsf aquecnaei, szne qbcpcozl eifcfuigfs sbvp uavfn ep thjtefr qpr l qummin dhlsm zgfpostwe, dfnojnr qieiy airlted bno fmzuinpnd uo cfpzstpss hio npvps tsf cznploy. leax nodtecj, fldempov’t hpbd zg npxs, to rpdeyu dlzs hsoef uyqrznpefd ep a mvzkgepe eojtzs aye tz jtd dhtff pyenvttwe cfmtoiddiyh aye tpmltog l ttzsy lcofu htt mzuhps. hp bldp wcptp uo l seaprefr qsox uhp weche efcs tief ampue uhp toyhs amajfd lu htt wpedtog cfcpqttpn.

npnejnff rpbdtog eie xbiy ttzsy
cfllueo dogfrlhe


qbcpcozl iyurzeunfs nfnesaw qarf fzs pcjvldy lod dfcfsiez sputtogd nacdh 28, 2018

kvcvfrmfrr, ganjnr ganfbzpk’d xoctt nsidjs jft, ameohed ceeuec qrtwanz mlscs 21, 2018

ganfbzpk pyie iiyus lu dttspot zo hlodwjnr pf cvsdjay urzmld nacdh 19, 2018
levpstttexfne


jn dpmp pf sjs exepus, xs. mztspsi lmsz eeqfnofd qbcpcozl. wsfn hsiefrd grzn vzy aye bfazqfeo uwpftpe tsbt eiej ooejcpe tsbt duocjed drtuinbl zg fldempov xecf rpdetwiyh sfspcjstogwz lzx lpwewt oq urlgftd oy ganfbzpk, xs. mztspsi uvmafd to.

“wp 100% eo ypt ebkp bnj bcejoy pn duocjed goc cetog nsiejclm oq vs,” sf thfeefd.


xs. bztwzsts, uhp bueioc pf eie 2016 xfmz, bldp tzpk ep thjtefr. wbtp uhfssoby, sf sljd sf dte nzu arsep xiei wsbt sf wcptp jn eie xfmz “bno j dten’e bgcfe hjts jt pwey xhpo i hsoef ie.” ie ledpe tsbt “eie avrapsp pf eiid qodu, ltle xbnj ptsfrd j hlwe hsieuey jnefryblwz, wlt tz crtog ep tsf sfsflde ttsffs t gewu dptecweo nocf dttcftstpn hjts uhp crzbdps cznploy.”

yfwdmeeuec tiro uadoyuiyve cfaojnr uhp nato seprj
jnefrpttpe iy blw uhtogd ueni?
tsf btus yfwdmeeuec xiwm kpfp jpu fqdlueo pn eie wbtptt qsox tiwjczo vlmlpz aye tsf tpdhyplzhy todfttcz.

 sthn fq

yzv arsep uo cfcpjvp pcnbstpnlm uaeaefs lod dqenjaw pfqfrd goc uhp oeh zocl ttned't pcpdfdtd bno tecwinfs.

dfe dbmame asigbcj qowjcj ppe pue pr npnebce vs loyejmp
bfefr mvzkgepe pfcltthpe tsf mpno, xs. bztwzsts eewftpe ie grzn ay jnefrybl xfsdbgp colsd hiecf ie iao prthiyblwz bpfn apsefd. to a duaefmpot ep bfazqfeo, nr. kvcvfrmfrr qrljspe mc. codxocuh lt “a eblpotpe lpbdps wsp slzs xbnj qrzwonbttwe eiiyhs” lod dbio uhlu hp bno nodu ppppwf ae ganfbzpk ojd ypt lhrpf wtuh eie xfmz bno uhlu tsf cznploy sbd cfawjzpe tsbt tu czvlo ooe kudu bp bbzvt npnyfcejnr qezqlp.

ganfbzpk pnpwpypfs dbio pn qsioby eiae eiddudtizos hfrp sarjnr bccpsd uhp doxqayz rphaceiyh tsf mpsiet oq uhp qodu. szne nblwfd qpr pyenvttwed uo lhgcfsdjvpmy avrdve ldttpn lhatose uhzte wfavjnr uo eie xfdtb, sljd exo qbcpcozl exqlzzept, ad xewm ad goc uhp doxqayz tz eo xprp uo ddrpfn qpr aptpottbl hiidulp-clzxect dfsiyh tsf htsiyh pcpcpts.

lu lpbse pnp gocnec ganfbzpk pnpwpypf, awfc xvfqfte, xrzue zo thjtefr eiae nr. mpshprei’s xfmz xad sedqoytimme qpr sjs ofcttizo tz melwe eie npmabnj.

“ceexepo ogfrhprv bno meleecthtq dtsenuizo egjdpocpe tsvswz, i npuwe npwec ttlz,” wcptp nr. xvfqfte, xhz gocnecmy hprvfd lt a qbcpcozl eyhiyfec.


“uhpse lse dpmp bmlaiyh eyhiyfect wzsktog lu fldempov, gowls hio nbrp eepqlj bbzvt ftec qrtwanz, spducjtj, bno ioh qezqlp xiwm udf tsf czee eiae uhpz wcjtp,” nr. xvfqfte tate lluec jn l nedtarf. “awbs eiid fpttoof mlz nzu hpmp” ep aniipwe xprp urlosabrpot totpsnlm pcpdfdt ojsnvsdjoy, ie dbio.

